- 👋 Hi, I’m @maksINV1
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
Tᴀɢs: Aᴅᴏʙᴇ-Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ-Aɪ-ɢᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ-2024-ғᴏʀ-ғʀᴇᴇ. Aᴅᴏʙᴇ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ 2024 ғʀᴇᴇ. Dᴏᴡɴʟᴏᴀᴅ Aᴅᴏʙᴇ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ 2024 ғᴏʀ ғʀᴇᴇ. Dᴏᴡɴʟᴏᴀᴅ ғʀᴇᴇ Aᴅᴏʙᴇ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ 2024

Aʟ-Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ-2024 Gᴇᴛᴛɪɴɢ Sᴛᴀʀᴛᴇᴅ: Iɴsᴛᴀʟʟᴀᴛɪᴏɴ

Dᴏᴡɴʟᴏᴀᴅ ᴛʜᴇ ᴀʀᴄʜɪᴠᴇ ғʀᴏᴍ ʀᴇʟᴇᴀsᴇs ᴀɴᴅ ᴇxᴛʀᴀᴄᴛ ɪᴛ ᴛᴏ ᴀ ᴄᴏɴᴠᴇɴɪᴇɴᴛ ғᴏʟᴅᴇʀ.

Rᴜɴ ᴛʜᴇ ᴀᴜᴛᴏ-ɪɴsᴛᴀʟʟᴇʀ Lᴏᴀᴅᴇʀ.ᴇxᴇ. Iᴛ ᴡɪʟʟ ɪɴsᴛᴀʟʟ ᴀɴᴅ ᴅᴏᴡɴʟᴏᴀᴅ ᴀʟʟ ɴᴇᴄᴇssᴀʀʏ ᴘᴀᴄᴋᴀɢᴇs ғᴏʀ > ᴏᴘᴇʀᴀᴛɪᴏɴ.

Tʜᴇ ғᴜᴛᴜʀᴇ ᴏғ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ ɪs ʜᴇʀᴇ ᴡɪᴛʜ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ AI.

Mᴀᴋᴇ ᴀɴʏ ᴄʀᴇᴀᴛɪᴠᴇ ᴠɪsɪᴏɴ ᴀ ʀᴇᴀʟɪᴛʏ ᴡʜɪʟᴇ ᴋᴇᴇᴘɪɴɢ ᴄᴏᴍᴘʟᴇᴛᴇ ᴄᴏɴᴛʀᴏʟ ᴏᴠᴇʀ ᴇᴠᴇʀʏ ᴄᴏɴᴄᴇᴘᴛ ᴡɪᴛʜ Aᴅᴏʙᴇ Fɪʀᴇғʟʏ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ AI ɪɴ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ. Tʀʏ sᴇʟᴇᴄᴛ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ AI ғᴇᴀᴛᴜʀᴇs ɪɴ ʏᴏᴜʀ ʙʀᴏᴡsᴇʀ ʀɪɢʜᴛ ɴᴏᴡ ᴡɪᴛʜ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴡᴇʙ.

Gᴏ ғʀᴏᴍ ᴀ ʟɪᴛᴛʟᴇ ᴛᴏ ᴀ ʟᴏᴛ.

Qᴜɪᴄᴋʟʏ ᴇxᴘʟᴏʀᴇ ᴀɴᴅ ᴇxᴘᴇʀɪᴍᴇɴᴛ ᴡɪᴛʜ ɪᴅᴇᴀs. Usᴇ Gᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ Fɪʟʟ ᴛᴏ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴅᴏᴢᴇɴs ᴏғ ʜɪɢʜ-ᴏ̨ᴜᴀʟɪᴛʏ ᴄᴏɴᴄᴇᴘᴛs ᴏ̨ᴜɪᴄᴋʟʏ.

Pʟᴜs, ɢᴇɴᴇʀᴀᴛᴇ ᴇᴠᴇɴ ᴍᴏʀᴇ ɪᴅᴇᴀs ᴡɪᴛʜ ɴᴇᴡ ғᴇᴀᴛᴜʀᴇs ɪɴ ᴛʜᴇ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ. Uᴘʟᴏᴀᴅ ᴀ sᴀᴍᴘʟᴇ ɪᴍᴀɢᴇ ᴛᴏ ɢᴇᴛ ʀᴇsᴜʟᴛs ᴄʟᴏsᴇʀ ᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴄᴏɴᴛᴇɴᴛ ʏᴏᴜ’ʀᴇ ʟᴏᴏᴋɪɴɢ ғᴏʀ ᴡɪᴛʜ Rᴇғᴇʀᴇɴᴄᴇ Iᴍᴀɢᴇ, ᴀɴᴅ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴠᴀʀɪᴀᴛɪᴏɴs ᴏғ ʏᴏᴜʀ ғᴀᴠᴏʀɪᴛᴇ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛᴇᴅ ɪᴍᴀɢᴇs ᴡɪᴛʜ Gᴇɴᴇʀᴀᴛᴇ Sɪᴍɪʟᴀʀ.

Nᴇᴡ ʙᴀᴄᴋɢʀᴏᴜɴᴅ? Nᴏ ᴘʀᴏʙʟᴇᴍ.

Cʜᴀɴɢᴇ ᴛʜᴇ ʙᴀᴄᴋɢʀᴏᴜɴᴅ ɪɴ ᴘʜᴏᴛᴏs sᴇᴀᴍʟᴇssʟʏ ᴡɪᴛʜ ɢᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ AI. Sɪᴍᴘʟʏ sᴇʟᴇᴄᴛ ᴛʜᴇ ʙᴀᴄᴋɢʀᴏᴜɴᴅ, ᴛʏᴘᴇ ɪɴ ᴀ ᴛᴇxᴛ ᴘʀᴏᴍᴘᴛ, ᴀɴᴅ ᴛʀᴀɴsᴘᴏʀᴛ ʏᴏᴜʀ sᴜʙᴊᴇᴄᴛ ғʀᴏᴍ ᴀ ʟᴏᴄᴀʟ ᴄɪᴛʏ sᴛʀᴇᴇᴛ ᴛᴏ ᴀ ʟᴏᴄᴀᴛɪᴏɴ ᴀᴄʀᴏss ᴛʜᴇ ɢʟᴏʙᴇ. Pʟᴜs, ᴛʀʏ ᴛʜᴇ ᴇᴠᴇɴ ғᴀsᴛᴇʀ, sɪᴍᴘʟᴇʀ Gᴇɴᴇʀᴀᴛᴇ Bᴀᴄᴋɢʀᴏᴜɴᴅ ɪɴ ᴛʜᴇ Pʜᴏᴛᴏsʜᴏᴘ — ᴊᴜsᴛ ᴛʏᴘᴇ ɪɴ ᴀ ᴅᴇsᴄʀɪᴘᴛɪᴏɴ ᴛᴏ ɪɴsᴛᴀɴᴛʟʏ sᴡᴀᴘ ʏᴏᴜʀ sᴄᴇɴᴇʀʏ ғᴏʀ ᴀ ɴᴇᴡ ᴏɴᴇ ᴛʜᴀᴛ ᴍᴀᴛᴄʜᴇs ᴛʜᴇ ʟɪɢʜᴛɪɴɢ, sʜᴀᴅᴏᴡs, ᴀɴᴅ ᴘᴇʀsᴘᴇᴄᴛɪᴠᴇ ᴏғ ᴛʜᴇ sᴜʙᴊᴇᴄᴛ.

Gᴏ ʙᴇʏᴏɴᴅ ᴛʜᴇ ʙᴏʀᴅᴇʀs.

Eᴀsɪʟʏ ᴇxᴘᴀɴᴅ ᴀɴ ɪᴍᴀɢᴇ ɪɴ ᴀɴʏ ᴅɪʀᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴡɪᴛʜ Gᴇɴᴇʀᴀᴛɪᴠᴇ Exᴘᴀɴᴅ. Sᴇʟᴇᴄᴛ ᴀɴᴅ ᴅʀᴀɢ ᴛʜᴇ Cʀᴏᴘ ᴛᴏᴏʟ ʙᴇʏᴏɴᴅ ᴀɴ ɪᴍᴀɢᴇ’s ᴏʀɪɢɪɴᴀʟ ʙᴏʀᴅᴇʀs ᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴅᴇsɪʀᴇᴅ sɪᴢᴇ, ᴀɴᴅ ᴛʜᴇɴ ᴄʟɪᴄᴋ Gᴇɴᴇʀᴀᴛᴇ. Tʜᴇ ᴇxᴘᴀɴᴅᴇᴅ ᴄᴀɴᴠᴀs ᴡɪʟʟ ᴀᴜᴛᴏᴍᴀᴛɪᴄᴀʟʟʏ ғɪʟʟ ᴡɪᴛʜ ɴᴇᴡ ᴄᴏɴᴛᴇɴᴛ ᴛʜᴀᴛ sᴇᴀᴍʟᴇssʟʏ ʙʟᴇɴᴅs ᴡɪᴛʜ ᴛʜᴇ ᴇxɪsᴛɪɴɢ ɪᴍᴀɢᴇ. Oʀ ᴛʏᴘᴇ ɪɴ ᴀ ᴘʀᴏᴍᴘᴛ ᴛᴏ ɢᴇᴛ ᴀ ᴍᴏʀᴇ sᴘᴇᴄɪғɪᴄ ʀᴇsᴜʟᴛ.

Cʀᴇᴀᴛᴇ sᴏᴍᴇᴛʜɪɴɢ ғʀᴏᴍ ɴᴏᴛʜɪɴɢ.
